Dia bukan hanya alasan mengapa
proyek Kaen hancur,
tetapi dia juga menyuruh Kaen
untuk mengatur pemilu.
Apa pun permainannya atau yang lain,
semuanya berawal dari dirimu, Mamay!
Bisakah kamu, tolong, tinggalkan aku sendiri?
Kaen!
Jadi kamu begadang bermain dadu ini?
Saya harus menyitanya untuk saat ini.
Saya sebenarnya sedang menyelidiki permainan itu.
Klub Permainan Papan.
Persis seperti permainan yang kita mainkan.
Siapakah… Panyada?
Jika kita menemukan Panyada,
kita mungkin tahu lebih banyak tentang dadu ini.
Aom.
Apakah game ini benar-benar bertujuan untuk membunuh kita semua?
Teman-teman, lihat!
Bagaimana kita akan keluar dari sini?
Benda itu ada tepat di depan pintu.
Apa yang harus kita lakukan, Aom?
Saya punya rencana, tapi…
Tapi apa?
Kita tidak bisa pergi semua, Pan.
Seseorang harus tetap tinggal.
Orang yang paling lambat saat ini adalah…
Aom!
Aom.
Tunggu sebentar, sayang.
Aku akan membuatkanmu
kangkung goreng kesukaanmu.
Rasanya selalu paling enak jika baru diangkat dari wajan,
bukan begitu?
Ya, Ibu.
Mengapa kamu tidak memanggil
ayahmu untuk sarapan?
Katakan padanya dia tidak bisa bertahan sampai makan siang.
Mengapa kau kumpulkan kami di sini, Mamay?
Saya punya sesuatu untuk diumumkan.
Tentang apa pengumuman ini,
Nyonya Presiden?
Oh, saya lupa.
Kau bukan lagi salah satu dari mereka.
Mamay dan saya telah
meneliti permainan dadu.
Coba aku lihat.
Klub Permainan Papan?
Apakah ada klub seperti itu
di sekolah kita?
Ada, 30 tahun yang lalu.
Buku catatan Klub Permainan Papan
adalah bukti bahwa seseorang
telah memainkan permainan tersebut sebelum kita.
Mengapa tabel ini dicoret?
Jika ada yang bisa memberi kami jawaban,
itu adalah Panyada.
Dia menulis buku ini.
Mamay dan saya mencoba mencari Panyada
di buku tahunan sekolah,
tapi kami menemukan halamannya robek
tidak lain dan tidak bukan adalah Aom.
Saya yakin Aom tahu tentang permainan ini
lebih dari yang dia akui.
Mengapa Anda menyelidiki permainan ini?
Jangan bilang kau ingin bermain lagi.
Ya, kami melakukannya.
Dalam buku catatan, Anda dapat melihat bahwa seseorang
mencoba mengumpulkan empat medali,
yang berarti permainan tersebut
mungkin benar-benar mengabulkan permintaan.
Untuk memulihkan proyek Kaen,
tidak ada cara lain selain ini.
Itulah sebabnya saya meminta
Anda semua untuk bermain lagi.
Apakah kamu sudah gila?
Ada hukuman jika kalah.
Apakah kamu tidak takut akan hal itu?
Belum lagi
dadunya disita.
Kami akan mendapatkannya kembali.
Jika kita tidak melakukan ini,
tidak ada cara lain untuk membantu Kaen.
Mengapa kita harus membantunya?
padahal ini semua adalah kesalahanmu
sejak awal?
Hai.
Kalau dipikir-pikir, ini cukup layak untuk dimainkan .
Bahkan jika hukumannya adalah
menghancurkan proyek kita seperti yang dilakukan Kaen,
tetapi jika kita dapat meminta 10 atau 100 juta,
itu sangat sepadan.
Bagaimana jika hukumannya bukan hanya
menghancurkan proyek Anda?
Aku tidak mungkin masuk!
Kami pergi, Mark.
Jangan libatkan aku.
Jika Anda sangat ingin membantu Kaen,
kamu harus melakukannya sendirian.
Jangan bawa kami ikut denganmu.
Apa yang dia katakan.
Saya akan melakukannya sendiri meskipun tidak seorang pun mau.
Tidakkah hukuman itu membuatmu takut?
Saya tidak berpikir permainan itu dapat menyakiti saya.
Dan jika itu bisa membuat keinginan Kaen menjadi kenyataan,
Saya bersedia mengambil risiko.
Bagaimana denganmu, Samut?
Apakah kamu tidak punya keinginan?
Saya bersedia.
Saya hanya tidak yakin apakah ada yang
bisa mewujudkannya.
Tuan, saya tidak melakukannya.
Sudah kubilang, itu kecelakaan.
Bukan itu yang terlihat
dalam video.
Satu-satunya orang yang bisa memberi tahu kita
apakah Anda mengatakan yang sebenarnya adalah Atom,
dan dia masih koma.
Saya menghargai Anda telah
mengharumkan nama sekolah kita.
Namun jika kita tidak mengambil tindakan apa pun,
kita akan dituduh pilih kasih
terhadap siswa teladan.
FORMULIR PENARIKAN DIRI SISWA
Saya sungguh minta maaf.
Namun untuk menjaga reputasi sekolah kami,
Hal ini tidak dapat dihindari.
Kepala sekolah.
Pak!
Samut.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kukatakan berkali-kali
agar tidak memperlihatkan wajahmu di sini.
Bu, saya...
Apakah menurutmu aku akan bersimpati
padamu jika kau terus muncul?
Kau membuat anakku seperti ini.
Bersyukurlah aku tidak mengurungmu!
Meninggalkan.
Meninggalkan!
Huuu!
Tanda!
Kamu membuatku takut!
Apakah kamu sudah makan malam?
- Ya. Benarkah?
- Ya.
Mama.
Hmm?
Apakah Anda mengambil pekerjaan akuntansi lainnya?
Sudah kubilang, bukan?
Aku tidak ingin kamu bekerja terlalu banyak.
Aku khawatir padamu, Bu.
Saya tahu itu.
Tapi jika aku tidak bekerja keras,
dan kau habiskan semua uangmu untuk gadis-gadis,
apa yang tersisa dariku?
Mustahil!
Tidak mungkin aku mencintai seseorang
lebih dari cintaku padamu, Bu.
Kamu tahu itu.
Aku serius, Bu.
Saya tidak ingin kamu bekerja terlalu keras.
Tubuh Anda tidak mampu melakukannya.
Aku khawatir padamu.
Saya berjanji tidak akan bekerja terlalu banyak.
Oke?
Kau berjanji?
Saya bersedia.
Oke.
Ngomong-ngomong soal itu!
Kau harus memperlambat
permainanmu, wahai kekasihku.
Bu! Ibu terus-terusan mengungkit hal itu!
Hentikan sekarang juga.
Pergi.
Langsung tidur saja.
Ayo.
Kamu selalu menghindari topik ini, ya?
Kamu siap, sobat?
Saya tidak sabar menunggu bir dingin.
Tunggu.
Biarkan aku menghasilkan uang.
Lagi?
Anda sering melakukan itu akhir-akhir ini.
Kalau tidak, dengan cara apa lagi aku bisa membelikanmu minuman?
KAMU KALAH.
Omong kosong!
Kekalahan lagi, ya?
Tak apa. Aku yang traktir hari ini.
Baiklah?
Ayo.
Hai!
Hati-hati di mana Anda pergi!
Minggirlah dari hadapanku.
Hai, Don.
Sudah lama.
Apakah kau lupa semua tentang kami?
Tentu saja tidak.
Saya hanya sibuk.
Saya yakin
ada sesuatu yang Anda lupakan.
Seperti 50 ribu yang kau hutangkan padaku.
50 ribu?
Mengenakan!
Anda punya waktu sampai minggu depan.
Jika Anda tidak membayar,
Saya tidak dapat menjamin
keselamatan Anda dan teman Anda.
Kotoran.
Tentu saja.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda
sesegera mungkin.
Kita harus pergi sekarang.
Hai.
Butuh tumpangan?
Saya tahu betul di mana Anda tinggal.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak tahu ada pelajar berprestasi sepertimu
yang bisa melakukan hal seperti ini.
Samut!
Kamu bikin aku takut.
Kupikir kamu guru.
Apakah Anda menemukannya?
Terkunci.
Saya ingat itu ada di sekitar sini.
Di Sini.
Gunakan yang hitam.
Tidak ada disini.
Tapi saya ingat gurunya
yang menaruhnya di sana.
Mungkin dia sudah memindahkannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Oh, eh, kami…
Kami...
Kepala Sekolah meminta saya
untuk mengambil sesuatu dari Anda, Pak.
Dia bilang dia menginginkan dadu
yang kamu sita.
Aku tidak membawanya lagi.
Seseorang sudah datang untuk mengambilnya.
Siapa?
Anak laki-laki di kelompok temanmu.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan uang sebanyak itu
untuk membayar mereka kembali?
Ayahmu seorang polisi, kan?
Tidak bisakah dia membantu Anda?
Jika Ayah tahu aku berjudi online,
Dia akan membunuhku sebelum orang-orang itu
sempat melakukannya.
Kita tidak bisa membiarkan dia tahu.
Anda mengambil dadu, bukan?
Bagaimana sekarang?
Guru itu berkata seorang anak laki-laki datang
dan mengambil dadu itu.
Aku tahu itu kalian berdua.
Beritahu aku di mana itu.
Bisakah kamu berhenti menjadi gila sebentar?
Kami tidak mengambilnya!
Mengapa kita menginginkannya
jika permainannya sangat berbahaya?
Tampaknya mereka mengatakan kebenaran.
Jika bukan mereka, siapa yang mengambilnya?
Mungkin…
Mark, apakah kamu yang mengambil dadu?
Ya.
Kenapa kau mengambilnya?
Kamu bilang kamu tidak ingin bermain.
Sama seperti kamu, aku tidak akan
bermain lagi,
tapi Aom memintaku melakukannya.
Kau menyelinap pergi untuk menemui Aom?
Mengapa ini pertama kalinya
saya mendengar tentang ini?
Aku tidak menyelinap untuk menemuinya.
Dia datang menemuiku.
Aom datang menemuimu?
Mengapa?
Aom.
Ada apa kamu ingin bertemu denganku?
Apakah kamu ingat kamu berutang padaku
di permainan terakhir?
Oh.
Tentu saja.
Dengan baik…
Bagaimana Anda ingin saya membalas budi Anda?
Saya ingin memainkan game itu lagi.
Aku… ingin kamu bermain denganku.
Memainkan permainannya?
Maaf, tapi saya tidak dapat membantu Anda.
Mengapa tidak?
Dadunya disita oleh seorang guru.
Tapi meskipun tidak terjadi,
tidak ada yang ingin memainkannya lagi
setelah apa yang terjadi pada Kaen.
Apa yang terjadi dengan Kaen?
Proyeknya terbakar.
Seluruh sekolah tahu tentang ini.
Samut benar.
Kamu tidak pergi ke sekolah kami.
Apa pun.
Lagipula, aku tidak peduli.
Saya percaya kamu.
Kau melakukannya?
Tentu saja.
Jika kamu ingin menyakitiku,
Kamu tidak akan menyelamatkanku
di permainan terakhir.
Benar?
Tapi ngomong-ngomong soal itu,
Saya sebenarnya ingin memainkan game itu lagi.
Saya ingin tahu apakah alat ini benar-benar
dapat mengabulkan keinginan.
Itu benar.
Itu benar-benar mengabulkan keinginan.
Bagaimana kamu tahu itu?
Karena saya pernah bermain sebelumnya.
Saya dapat membantu Anda mewujudkan
semua keinginan Anda.
Apa maksudmu?
Saya akan membantumu memenangkan permainan.
Yang harus kamu lakukan adalah mengambil dadu itu untukku,
dan kita bisa memainkannya bersama,
hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Peluang menang lebih tinggi
jika jumlah pemain lebih sedikit.
Tidakkah kau berpikir?
Aom bilang dia ingin bermain
berdua saja?
Namun Aom selalu menentang
permainan itu.
Mengapa dia tiba-tiba memintamu bermain?
Di mana dadunya sekarang?
Aku memberikannya pada Aom.
Kalau begitu, kamu bisa menghubunginya?
Sebenarnya, saya tidak bisa.
Saya meminta
Facebook dan Instagramnya,
tetapi dia tidak mau memberitahuku.
Tanda!
Apakah dia mengatakan hal lain lagi
setelah Anda memberinya dadu?
Dia menyuruhku bertemu untuk pertandingan
pada Minggu malam…
Di gimnasium lama.
Mark, jangan pergi.
Anda tahu betapa berbahayanya permainan itu.
Saya belum benar-benar memutuskan apakah saya akan melakukannya.
Jika Aom bermain, maka saya juga.
Itu berarti dua pemain.
Maka Anda memiliki semua pemain yang Anda butuhkan.
Mark dan aku tidak akan bermain.
Ayo pergi.
Saya akan berada di sini pada hari Minggu.
Sisanya dapat memutuskan sendiri.
Saya tahu Anda punya alasan sendiri.
Mama.
Apa menu makan malamnya?
PIE: JANGAN MAIN GAME ITU, MARK.
AKU KHAWATIR PADAMU.
JANGAN MAIN GAME ITU, MARK.
MAMAY: Maaf, Kaen. Aku janji
akan memperbaiki semuanya lagi.
Samut.
Don. Benz.
Apakah kalian berdua ikut bergabung juga?
Tidak bisakah?
Apakah Anda berencana untuk memonopoli semua kejayaan?
Tanda.
Tanda!
Mark, tolong pikirkan lagi.
Aku sungguh khawatir padamu.
Aku sudah memikirkannya matang-matang, Pie.
Kamu bisa pulang jika kamu mau.
Saya mengerti.
Kaen?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu proyek saya.
Jadi itu tanggung jawab saya.
Saya tidak butuh bantuan siapa pun.
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Sudah kubilang kita akan bermain sendiri.
Apa maksudmu dengan "bermain sendiri"?
Mengapa kami tidak bisa bergabung juga?
Apakah Anda memiliki sesuatu yang disembunyikan?
Tidak, aku tidak.
Anda menyembunyikan fakta bahwa
Anda pernah memainkan game itu sebelumnya.
Saya tidak menyembunyikannya.
Kamu tidak pernah bertanya.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin bermain?
ketika Anda menghentikan kami
dari melempar dadu sebelumnya?
Apa yang aneh tentang itu?
Kalian semua punya keinginan,
dan begitu juga aku.
Daripada menginterogasi saya,
kalian semua seharusnya bertanya pada diri sendiri
apakah kalian bersedia mengambil risiko.
Belum terlambat untuk mundur.
Aku sudah membuat keputusan. Aku akan bermain.
Sama disini.
Jika Mark akan memainkannya, saya juga akan memainkannya.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Selamat datang, semua delapan pemain,
di Djehuty, permainan kecerdasan,
di mana semua keinginan Anda akan terwujud.
Jika kita memiliki empat medali,
dan menempatkannya di sini di platform,
Kita dapat membuat sebuah permohonan, bukan?
Ya.
Keren banget!
Saya akan meminta 10 juta.
100 juta, tepatnya.
Mungkin kita akan mati sebelum sempat
membuat permohonan.
Tidak akan seburuk itu, Pie.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Kedelapan pemain, bersiap untuk permainan.
Apakah kita…
di hotel?
Mengenakan.
Ada beberapa dadu di sini.
Dadu?
Apa kegunaannya?
Menurutku, ini mirip dengan game terakhir.
Tiap warna untuk kita masing-masing.
Ziarah.
Pemain ditugaskan sebagai Peziarah,
menuju Gerbang Surga.
Anda akan melalui rintangan
untuk menguji iman Anda.
Setiap pemain akan menerima satu
dadu sepuluh sisi dengan warna mereka sendiri,
yang akan digunakan untuk berguling
guna melakukan gerakan.
"Mau bergerak?"
Pemain pertama yang tiba di
Gerbang Surga memenangkan permainan.
Itu saja?
Seharusnya cukup mudah.
Mungkin ada lebih banyak aturan.
Seperti pada dua game sebelumnya.
Tapi kita tetap harus memilih, kan?
Aku pergi dulu.
Jika Anda benar-benar telah memainkan game ini sebelumnya,
apa arti simbol ini?
Itulah tingkat kesulitannya.
Makin banyak bintang, makin sulit
permainannya.
Dan itu disertai dengan hadiah yang berbeda-beda.
Jadi permainan terakhir
lebih sulit dari yang ini?
Tapi itu tidak berarti yang ini akan mudah.
Apa yang kita lakukan dengan dadu kita?
Dadu…
Menurutku, itu seharusnya diletakkan di sini.
Sebuah kartu?
Saya bisa membukanya sekarang.
Jadi kita melempar dadu untuk menukarnya dengan
kartu kunci untuk memasuki ruangan?
Artinya, setiap ruangan seperti
kotak pada papan permainan.
Seperti dalam Monopoli?
Ayo kita gulung.
Sialan. Tempat terakhir?
Apakah ini rencana gedungnya, Kaen?
Apa titik-titik ini?
Saya pikir itu menunjukkan siapa yang ada di ruangan yang mana.
Pemain, seimbangkan timbangan.
Pemain yang pertama menyeimbangkan
timbangannya memenangkan permainan.
Saya pikir kita harus bersaing.
Ayo bermain, kalau begitu.
Oh?
Beratnya tidak sesuai
dengan ukurannya?
Saya sudah selesai.
Bagaimana Anda melakukannya?
Berat tidak sesuai
dengan ukuran,
tetapi dengan warna.
Permainan berakhir.
Klaim hadiah Anda di aula.
"Hadiah"?
Ayo pergi.
Jadi pemenangnya mendapat dua koin,
sementara yang kalah hanya mendapat satu.
Mungkin koin-koin itu untuk mesin ini.
Sebuah dadu?
Bagaimana kabarmu?
Apakah itu sulit?
Bagaimana itu?
Ada permainan bagi kami
untuk berkompetisi satu sama lain.
Saya menang.
Pai hilang.
Aku sendirian di kamar,
dan ada teka-teki.
Jadi setiap ruangan punya minigame-nya sendiri.
Permainannya sungguh sulit, Aom.
Saya tidak dapat menyelesaikannya tepat waktu.
Yah, kalian semua otot.
Mungkin otaknya tidak berfungsi dengan baik.
Don, kau bajingan.
Berhenti berkelahi!
Kita harus menyelesaikan permainan ini.
Apakah kalian semua mendapatkan dadu sebagai hadiahnya?
Ya.
Aku juga punya satu.
Saya juga.
Selain dadu sepuluh sisi,
aku juga mendapat satu lagi yang tampak aneh.
Lihat.
Tangga?
Mengapa Anda tidak mencoba dan menggulungnya?
Minggirlah.
Omong kosong.
Bagaimana sekarang?
Cobalah melempar dadu biasa.
Pemain, masukkan kartu
untuk memperbarui perkembangan Anda.
Kartu yang dimasukkan salah.
Itu tidak berhasil.
Mungkin Anda tidak dapat menggunakan kartu ini di sini.
Coba masukkan kartu kunci.
Gila!
Ini berarti kita perlu melempar dadu di sini
untuk memperbarui kartu kunci kita.
Jadi jika Anda memiliki dua dadu,
Anda akan melanjutkan lebih cepat.
Ya.
Memenangkan minigame
juga akan memberi Anda peluang lebih tinggi untuk menyelesaikan permainan.
Don, cobalah saja.
Berlangsung.
Saya dapat kamar 12.
Kamu dapat kamar yang mana?
Kamar 11.
Jadi semua orang, kecuali Benz,
menuju ke lantai dua.
Ayo cepat.
Apa-apaan ini? Aku di posisi terakhir?
Ayo menyusul, bung.
Urutan nomor kamar di lantai ini
berbeda dari lantai pertama.
Kamu benar.
Itu berjalan dari kiri ke kanan
di lantai pertama.
Namun di lantai ini dari kanan ke kiri.
Siapa yang peduli tentang itu?
Kita harus memasuki ruangan
menggunakan kartu kunci.
Baiklah, kita pergi saja sekarang.
Sampai jumpa lagi, Pie.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya punya kartu kunci Kamar 11.
Menurutmu aku mau ke mana lagi?
Anda merencanakan ini, bukan?
Anda memastikan Anda mendapat
angka yang sama dengan Mark.
Bisakah dadu dikontrol seperti itu?
Kurangi sedikit rasa cemburumu, ya?
Pie, ayo.
Itu hanya kebetulan.
Kartu tangga menghubungkan pemain ke
ruangan di atas atau di bawah ruangan tempat Anda berada.
Silakan pilih ruangan pada diagram.
Gila!
Wow.
Kejutan!
Aku berhasil menyusulmu!
Apakah Anda menggunakan kartu tangga?
Bagaimana dia bisa tahu hal itu?
Kartu tangga.
Ayo, terus saja bermain.
Saya harus menang supaya bisa melempar dadu.
Sebelumnya tidak ada simbol tangga di sini.
Apa arti lampu merah?
Sialan. Hampir saja!
Jika saja aku sedikit lebih cepat.
Kapan Anda sampai di lantai ini?
Penasaran, bukan?
Kartu tangga.
Lagi?
Bagaimana mereka semua tahu?
Yang benar-benar ingin saya ketahui adalah
apa yang terjadi di lantai pertama?
Mengapa warnanya berubah menjadi merah pada diagram?
Apakah ada sesuatu yang aneh terjadi
saat kamu pergi?
Bagaimana saya tahu hal itu?
Tidak ada apa-apa saat saya memasuki ruangan itu.
Semua pemain sudah tercatat.
Mesin penukaran kartu
sekarang tersedia.
Pemain dapat menukar dua dadu dengan
kartu tangga atau kartu ular.
Kartu tangga atau kartu ular?
Dari kedua simbol tersebut,
dan urutan nomor di
lantai pertama dan kedua,
Menurutku permainan ini seperti permainan
Ular Tangga.
Ular tangga.
Jadi jika kartu tangga dapat membawa
Benz ke lantai atas,
kartu ular kemungkinan dapat menempatkan seseorang
di lantai bawah.
Jadi kartu ular untuk
memperlambat yang lain?
Kita masih membutuhkan dua dadu untuk mendapatkannya.
Saya kalah pada Aom barusan
jadi saya tidak punya cukup dadu.
Saya juga hanya punya satu dadu.
Saya punya dua.
Namun jika saya menukarnya, saya tidak akan punya
dadu untuk digulirkan pada giliran berikutnya.
Jadi tidak ada seorang pun yang dapat menukarkan apa pun?
Kalau begitu, mengapa kita membuang-buang waktu?
Ayo pergi.
Aku ke lantai tiga, teman-teman.
Mengejar.
Selamat tinggal.
Jadi hanya Mamay dan Benz
yang bisa naik ke lantai tiga?
Kalau aku mendapat angka 10 saat berguling, aku mungkin bisa
sampai ke lantai tiga juga.
Kalau begitu, aku melawanmu kali ini?
Itu hampir terlalu mudah.
Kau memang bicara besar.
Apa ini?
Pemain yang menembakkan bola paling banyak
ke komidi putar adalah pemenangnya.
Sayang sekali Anda melawan seseorang
yang ada di tim basket.
Simpan rasa bangga Anda untuk saat Anda benar-benar menang.
Ya!
Hai!
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Permainan berakhir.
Klaim hadiah Anda di aula.
Dasar brengsek! Kamu curang!
Curang, pantatku.
Kemenangan adalah kemenangan.
Kau mau ke mana, bajingan?
Kembalilah ke sini!
Aku sekamar denganmu, Aom.
Jadi kalian semua akan ke lantai tiga.
Mark dan Don belum datang.
Don, dasar brengsek!
Kamu tidak menang.
Kamu curang!
Kalau permainan itu mengira saya berbuat curang,
apakah ia akan memberi saya dua dadu?
Tunjukkan sedikit sportifitas, ya?
Aku akan membalasmu atas ini!
Mark, tenanglah.
Anda masih bisa menang pada akhirnya.
Minggir.
Kau pikir kau bisa mengungguliku dengan itu?
Aku merasa kasihan padamu.
Kamu jelek, tapi tidak menyadarinya.
Kau bajingan!
Apa yang akan kamu lakukan!
Apa, hah?
Serang aku!
- Diam kau!
Kau brengsek!
- Kalian, tenanglah!
- Jangan ikut campur urusanku!
Apa yang sedang terjadi?
Teman-teman, lihat!
Pergi ke lantai tiga!
Omong kosong!
Apa yang baru saja terjadi?
Ada apa?
Bangunan itu runtuh.
Gedung ini?
Jangan lucu.
Itu benar.
- Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
- Mereka benar.
Lantainya baru saja runtuh.
Ada apa, Samut?
Itu tidak terjadi begitu saja.
Itulah desainnya.
Lihat.
Pertama kali kami melihat lantai pertama
ditandai merah adalah setelah belokan kedua.
Lantai kedua sekarang ditandai merah
setelah putaran keempat.
Ada kemungkinan bahwa, pada setiap dua putaran,
setiap lantai akan runtuh.
Sudah kubilang, permainan ini berbahaya!
Itu benar-benar akan membunuh kita!
Anda tahu itu akan berbahaya,
bukan?
Dan saya sudah memperingatkan Anda.
Kalian semua bersikeras untuk bermain.
Kenapa kamu ribut sekarang?
Jika Anda ingin menyalahkan seseorang,
salahkan diri Anda sendiri.
Tidak ada gunanya bertarung sekarang.
Ayo terus bermain
agar kita bisa menyelesaikan ini.
Anehnya Anda tahu betapa berbahayanya
permainan ini tetapi masih ingin memainkannya.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Aku punya keinginan yang ingin kuwujudkan.
Sudah kubilang padamu.
Apakah ini menyangkut Mark?
Apa yang kamu katakan?
Semua orang dapat melihat bahwa
Anda sedang mencoba mendekati Mark.
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Apa pun yang aku lakukan, itu bukan urusanmu.
Kalian akan masuk ke ruangan itu?
Semoga berhasil.
Menurut Anda apa arti Benz?
Apa yang ada di ruangan ini?
Saya juga baru saja sampai di sini.
Bagaimana saya tahu hal itu?
Jadi Anda belum pernah memainkan
game ini secara khusus?
Permainan berubah sesuai keinginannya.
Kamu tahu itu.
Jadi, game apa saja yang pernah Anda mainkan?
Aom!
Ayo main saja.
Ular?
Bagaimana itu mungkin?
Kartu ular.
Benz ada di ruangan ini dan pasti telah menggunakan
kartu ular sebelum dia pergi.
Itu berarti kita berada di lantai dua.
Tapi di luar…
Kita tidak bisa pergi.
Apa yang terjadi
jika kita tidak bisa meninggalkan tempat ini?
Aku tidak tahu!
Jika demikian,
haruskah kita bekerja sama?
Bagaimana aku bisa percaya padamu untuk tidak berbuat curang lagi?
Benz, kenapa kamu melakukan itu!
Aku dapat kamar 70,
yang berada tepat di bawah
ruangan tempat mereka berada.
Aku akan memberimu waktu.
Mengapa kamu membantu kami, Kaen?
Saya hanya tidak ingin Don menang.
Apa yang harus kita lakukan?
Kaen akan terjebak di sini.